# Соответствие территории работы инженера и территории заказа

## Основное правило

Кадастровый инженер видит заявку только в том случае, если адрес объекта входит в территорию деятельности инженера.

---

# Территория деятельности инженера

Инженер самостоятельно настраивает:

* регионы;
* районы / улусы;
* населенные пункты.

Поддерживается множественный выбор.

Пример:

Инженер указал:

Регион:

* Республика Саха (Якутия)

Районы:

* Хангаласский улус
* Намский улус

Населенные пункты:

* Покровск
* Намцы

---

# Территория заказа

При создании заказа заказчик обязан выбрать:

* регион;
* район;
* населенный пункт;
* адрес объекта.

Через адресный классификатор ФИАС.

---

# Правила показа заявок

## Совпадение по населенному пункту

Если населенный пункт заказа входит в список населенных пунктов инженера:

заявка показывается.

---

## Совпадение по району

Если населенный пункт не указан инженером, но указан район и район совпадает:

заявка показывается.

---

## Совпадение по региону

Если инженер выбрал весь регион:

заявка показывается для всех объектов данного региона.

---

# Приоритет совпадений

1 уровень — населенный пункт.

2 уровень — район.

3 уровень — регион.

---

# Примеры

### Пример 1

Инженер:

Республика Саха (Якутия)

Заказ:

Якутск

Результат:

Показывать.

---

### Пример 2

Инженер:

Хангаласский улус

Заказ:

Покровск

Результат:

Показывать.

---

### Пример 3

Инженер:

Амурская область

Заказ:

Якутск

Результат:

Не показывать.

---

### Пример 4

Инженер:

Якутск

Заказ:

Покровск

Результат:

Не показывать.

---

# Уведомления о новых заявках

Инженер получает уведомление только по заявкам, которые входят в его территорию деятельности.

---

# Поиск заявок

В разделе "Доступные заявки" отображаются только заявки, соответствующие территории деятельности инженера.

Запрещается показывать заявки вне зоны деятельности инженера.

---

# Расширение территории

Инженер может в любой момент:

* добавить регион;
* добавить район;
* добавить населенный пункт;
* удалить территорию.

После сохранения список доступных заявок пересчитывается автоматически.

---

# Админка

Администратор может видеть:

* территорию деятельности инженера;
* количество заявок в зоне охвата;
* количество откликов по территории.

---

# Будущее развитие

Подготовить архитектуру для работы по радиусу.

Пример:

Инженер работает:

в радиусе 100 км от Якутска.

Тогда заявки могут подбираться по координатам объекта, а не только по административным границам.
